Siguiendo la metodología de solución de problemas del curso (con los pasos de Requerimientos, diagrama de clase, diagramas EPS para cada método, código en java y prueba de escritorio) resolver el siguiente problema: 

 Se requiere para manejar los sueldos de n empleados de una empresa, para lo cual es necesario un programa que permita: 

a) Registrar la información de los salarios 

b) Mostrar todos los salarios registrados

c) Saber cuántos empleados ganan más del salario mínimo 

d) Saber cuántos empleados ganan menos que el salario mínimo 

e) Calcular los salarios de cada empleado menos el 10% de su salario actual.  

 

Nota: Haga la prueba de escritorio solo para los métodos c y e 



La tarea se entrega en grupos de 2 personas, una sola entrega por grupo. debe entregar pdf  con todos los pasos y el programa completo en java.

La tarea se sustenta dentro de la clase.